-> Possíveis erros no app:

    * Falta de conexão com a rede gerada pelo rasp.
    * Erro no ip da rede gerada pelo robô.
    * Botões irresponsívos.
    * Erro ao salvar variáveis de configuração.
    * Erro no tamanho dos componentes.

-> Possíveis erros da rede wifi:

    * Raspberry gerando rede com nome/senha errada.
    * Raspberry não gerando a rede wifi.
    * Distância do celular para o raspberry.
    * Raspberry desligado.

-> Possíveis erros no web server:

    * Raspberry desligado.
    * O roscore não subiu.
    * As variáveis de ambiente do ROS estão erradas.
    * O ip do webserver está errado.
    * O código do webserver não rodou.

-> Possíveis erros nos relés:

    * Fios de alimentação desconectados.
    * Fios de controle desconectados/conectados nas portas erradas.
    * O código dos relés não rodou. (Possível erro de biblioteca).
    * Os relés não receberam comandos no tópico dos relés.
    * O roscore não rodou.
    * Porta queimada do relé. 
    * Cabos de conexão quebrados/com defeito.

-> Possíveis erros nos conversores TTL:

    * Fios de conexão quebrados/desconectados.
    * Erro de permissão no raspberry.
    * Erro de nomeclatura de porta tty utilizada para idêntificar os conversores.
    * Inserção do cabo USB na porta errada do raspberry.
    * Código dos conversores não rodou.
    * Roscore não rodou.
    * Rasp desligado.
    * O conversor queimou.
    * Curto na placa do conversor por falta de isolamento(Cola quente).

-> Possíveis erros nos arduínos:

    * Fios de conexão quebrados/desconectados.
    * Fios de controle conectados nas portas erradas.
    * Alimentação de energia a baixo do necessário. (Arduino resetando).
    * Memória do arduino ter resetado e perdido o código fonte.
    * Portas I2C ou Analógicas terem queimado.
    * Arduino queimado.

-> Possíveis erros nas placas do hover board:

    * Conexões erradas pelos pinos de entrada dos sensores (Pinos que vem do arduino).
    * Baixa bateria (Abaixo de 39V).
    * Placa ainda não hackeada.
    * Configuração incompatível com o sinal I2C na configuração do código que vai na placa.
    * Nenhum comando sendo recebido dos arduinos.
    * Pinos de ligar a placa desconectados/quebrados/não recebendo sinal dos relés.